това е по-добре от моето въображение, това е сбъдната мечта
има страхотно училище, което ми става на нерви, бих ли могъл да го заема това
фотонен лъч все още е много непредсказуем Опитах се да увелича честотата
понижавайки изхода на модулация, опитайте се да го запазите, но това е следващото
изглежда, че влияят на различни неща по различни начини, ще кажа
Аз съм най-големият ви експеримент живо доказателство за вашия уникален гений благодаря
разбира се, че никога няма да ти вземе Нобеловата награда, тъй като не можем да кажем на никого, че съм
имах всичко, което ще взема да слушам lugnut, ти остави някаква хумористична измишльотина навън
отстрани, докато вече сте тук, какъв е проблемът
много смешно имам предвид това голямо глупаво нещо, което блокира
тротоар, вие говорите за моя индустриален йон вакуум, не се получи съвсем
тренирайте голяма изненада, ама докато съм тук мис черупка и шеф ме остави
честно казано, не съм влюбена точно в тези постоянни прекъсвания в работата си, нито съм
Развълнуван съм с вашата неправилно насочена спринклерна система, която пръска вода
прозорецът ми един път изрязваше банка от платки какво имам
предлагат примирие г-жа. Шимон Бах и двамата имаме всеки
причина да бъдем недоволни от поведението на другия, защо не опитаме
да бъда по-добри съседи какво има в мен щастлив спокоен домашен живот и стока
усещайки в сърцето си какво друго имате, или не г-жо. Елън Бах добре
ще видим колко дълго траеш
задния ми двор и да си помисля, че почти не съм минавал
това е моят съсед, той е малко ексцентрик, всъщност е много по-лош от
това, но ние се опитваме да се разбираме, така че не ме накарайте да започна, така че чувам, че сте
Ексцентрично добре Предполагам, че тогава бихте могли да сте кой сте, това е моят племенник
Джейми, о, здравей, той е с мен, тя ме и закон за любов
твърди рап групи хайде Джейми, хайде да ви застанем срещу децата
не трябва всички да виждат колко си пораснал
Никога не съм виждал подобна линия и добре, благодаря ти всъщност е така
не е Илия какво е co2 са отиди много близо копие на кристали итербий къде
изучихте ли лазери на кулата, не означаваше, а, ние направихме вас, за да получите този блясък, о
да, това е някаква тайна, която ви вълнува с една честота
не е, не мога да ти кажа. О, Джейми време за обяд, абе, разбирам
ей момчета в мъртво месо имаха своите тайни, сигурен съм, че са го направили
как постъпваш Джейми си мислеше, че си казал, че някъде го е хапнал преди
кога ще го видим, това е, не мога да повярвам
къде е мениджърът Били, наистина съжалявам, че е зле, Джими, ще ме вземеш
за глупост мислите ли, че можем да спим, изпълнявайки този тъп майната
освен къде са светлините в действие според това, което си обещал
дори и частица няма атмосфера и нищо, което да ни вкара в
настроение, което се опитвам да обясня, докато се опитвам да бъда груб, дайте ни малко светлина
бихме могли да разберем, че вие ​​сте пътникът, така че да знаете какъв съм
като говоря за да се съберем, полудявам и не играя на бит
нас - вие - работата знаете какво казвам ясно или отидете да питам заедно пиесата не, не
Казвам те, че ме носиш добре
Чудя се какво е този човек, защо просто не отидеш там и да ме попиташ
това е доста очевидно, че имаш нещо за него да спре да се бори с него и аз
мислех, че майка ти е глупава, не го приемай лично, не е така
неговата група го предупредих за клуба и голяма изненада го разочарова
Искам да кажа какво искаше от мен компетентност, ще го накарам да му хареса
осветителна техника това е перфектна възможност да тества намеренията си какво
Виждал съм хора да носят факла, преди да довършите изречението и сте
загубена работа
добре госпожо. Шилинг водка прекрасна изненада три пъти за един ден не
присъствах се чудех дали бихте могли да направите на племенника ми услуга
със сигурност защо е така, момчетата от групата е невъзможно да угодят
те хленчат за условията в клуба, така че смятах за впечатляващо
може да им помогне да имам нещо хм добре, какво ще кажете за ултравиолетовия абсорбира
анализатор, звучи добре, смее се човек, това е само на шестдесет години да
добре как бихте искали непрекъснат спектър от титаниева лампа за пара, това е някак си
доста мм-хмм никога не съм чувал за него, това е единственото, което виждам защо си получил друго
крушка добре Никога през живота си не ми е било скучно, ще бъда в къщата точно
за този малък брой
Казвам го, веднага щом "Бийтълс" отгледа брадите, които музиката им започна
страдайте съжалявам, че не можах да го чуя, че звучи
като казахте нещо наистина глупаво ме гледайте в очите и ми кажете, че можете
сравнение ще следя Слънцето с прасенца, не си спомням, че точно прасетата трябва
бъдете страшно бреме да знаете всичко за музиката, с която свиквате, която чувствате
като ми помогнеш сигурен хм ти липсва deska Благодаря
откраднати са фотонските лъчи
Г-жа. Лаенето на Шилинг, който страшно племенник стих хвърлят моя фотонен лъч кой
трудна почивка къде можем да вземем още едно, което те са умни, за които се преструват
Бъдете добри съседи и в момента, в който гърбът ви е обърнат, не беше доброто
съседи твоята идея, тя не трябваше да се съгласява какво
прилича ли на това нещо, ама тя е на около 45 и не е толкова висока според мен
означава лъчът д-р. J о, това прави това синьо сияние, това е също много
опасно
О, осветление за рап групата на Джейми, нямам идея откъде ще започне
хора ок г-н. музика, където рап групите свирят тази вечер
бъдете сигурни, че дори харесвате този вид музика. Не ме интересува, че не съм го виждал
стъпки, които бяхте толкова заети да се сприятелите с д-р. Жанин им кажи, че просто избледняват
начина, по който някога сте танцували грешно от движеща се кола
О, олекоте, разбира се страхотен човек, искам да кажа, че той ми е отдал този сериозен живот
наистина се е променило
Леле той е готов да убие, моето е дистанционното управление, имаш плоска гума
хубаво става
момчета по този начин
страхотни момчета по този начин
Не виждам Джейми, че може да е в Синята нота
слушайте само на едно място. Казах ви какво искате да чуете сега нека да се занимаваме
риалити страхотно, може би Джейми е отзад, може би той
не е
мога ли да ви помогна да да, аз съм от списание за музикална сцена и се надявах на
интервю на 27 години правя това вече около пет години
да, толкова вълнуващо, колкото, че е хм, срещнах групата
извинете ме знаете, че е доста трудно да се получи това, което обикновено трябва да се направи
дете, имам по-добри неща, за да го направите, можете да оставите пътя, по който сте дошли
или можете да бъдете подпомогнати от членовете на медицинската професия
не е нужно да влизате там, хм, аз не интервюирах групата наистина тук
ти о, да, добре, че ще се радвам на това повече
Г-жа. сбогом на работа, ако не премине през това като егида
тичане из целия град, опитвайки се да намери някакво осветление, което ще чука
него, нека никога да не разберем каква е маската, направена от това
булката ти си гладен и искам да вляза в клуба, което те кара да мислиш, че съм гладен
нека си признаем, че имате голям двигател, който да работи там
Добре, нека да облечем нещо е хм Знам, че всички трябва да го наречете
всичко, което ми трябва за дрехите, които пасват
Бях близо до това, че ме остави да спечеля
здравей това е място д-р. JI чух някои момчета да говорят за Джейми в бяло
ами да влезем там няма проблем вижте някой, когото познавате
Надявам се да не ме закъсня, това е наред
по-добре да е добре, така че да се окажем, че отново сме се обърнали към много проблеми
виждате, че Dhamma е добро нещо, тази светлина е положително глупава, моля
цирк сър, това е леля ми каква е
намери нещо да, о, момиче, бях в четвърти клас
с и чуплив без следа от гредата
суперсили и сега ще бъда масов убиец д-р. J не знаеш какво
ще наранявам хората, не забравяйте, че не ги предвиждайте
добре, просто ще превърна всички в супергерои
да, коренна бира лесна за очите, добре, поставете детето си тук
знаете, че благодарение на вас просто влизам с нормалното нещо, но Грейси знае
Аз съм тук, там има някаква личност, има прекалено основна, за какво си глух
както и досадно добро Сигурен съм, че ги чух да говорят къде съм аз
кажи какво е Джейми, когато стига тук много Джей
Мануел е над захранващия порт
имаме примирие, не забравяйте, че всичко свърши, знам, че никога няма да издържите
ще изпаднеш в много проблеми Джейми
Отново го направих това, което изглежда, че има второто ви облъчване на фотонния лъч
значително увеличи плътността на мускулните ви влакна и степента на свиване супер безопасна
Андрю, имаш склонност да се увличаш, не искам да мислиш
това те прави някакъв супергерой можеш ли да го направиш
Андрю, имаме важна дискусия, с която бих искал да го направя
някакво достойнство, всъщност искам да ви благодаря, че това не беше за вас, което никога не бих имал
възстанови гредата преди да навреди на някого добре, ако не ми беше дал
тези сили не бих могъл да ти помогна, че е истина, но не мога
повярвай, това се случи отново. Аз съм заплаха, о, не си и Андрю
супер сила, но бъдете много опасни само две ястия, ако
използваш тази сила, ако аз използвам това
Искам само да се извиня за племенника си, че той нямаше право да ви вземе светлината и
ти нямаше нищо общо с това какъв човек смяташ, че съм имал такъв
въпрос в момент, който не му помогна да го вземе, той ми каза, че го оставяш да го заеме
Не бях хей, има лъжци от страна на сестра ми
от семейството Надявам се това да не се отрази на нашето примирие, така че ви благодаря, че взехте
време за обяснение, разбира се, че знаете, като експериментирате с тази светлина отвън
на практика молехте горкото момче да го вземе. О, добре, че той изведнъж
млади мъже, добре ли сте се възпитали в семейство, в което се насърчаваше нечестността
обиждаш ли сестра ми не, разбрах, че си прекарал повече време с него провери това
отзад ме карат да се чувствам по-добре какво виждам до тогава